При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые", правильно "Основные"
3. Опечатка в слове "Тетирование", правильно "Тестирование"
4. Опечатка в слове "Windos", правильно "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание команд CD и DIR
2. Перепутано описание команд DATE и TIME
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсуствовал переход на главную страницу

Файл mac.html.
1. Пропущена буква с в заголовке сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MaсOS"
2. Перепутано описание команд mv и mkdir

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на кнопке "Вернуся на главную",  должно быть "Вернуться на главную"
3. Команды описание не по git, а для MacOS терминала
